❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අපි
විද්‍යාත්මක දැනුම සමඟ නාට්‍යමය පරිකල්පනය මිශ්‍ර කරමු.)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන,
ස්ථාන, සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
( මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය සතුන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය .)
(කථාංගය 8. ආදරය, මූලික සහජ බුද්ධිය)
(සීඕබු පොලිස් ස්ථානය)
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්. මේ මොකක් ගැනද?
මම නිසාද?
ඒක තේරුනොත් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒ මම නිසාද?
ඇයි? මම මොකද කළේ?
අපි එදා රණ්ඩු වුණ නිසාද?
හරි, මම සමාව ඉල්ලනවා.
සමාව ඉල්ලන්න තරම් ඔයා මොනවද කළේ ?
මම ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න අභියෝග කළා.
රෑ බෝ වෙලා.
මම ඔයාව තරහ ගස්සෙව්වේ නැද්ද?
ඔයා එහෙම කළා, ඔව්, ඒකයි හේතුව.
තවමත්, මට කණගාටුයි.
රහස් පරීක්ෂක.
(දෙවන ස්ථානය)
මම...
කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඔයා කාවද මැරුවේ?
ඒ කිම් ජේ සූක් ද, ඔයාගේ බිරිඳ?
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න එක මට හරිම සහනයක්.
නඩුව දීර්ඝ වූ නිසා මම උදව් කිරීමට රැඳී සිටිමි .
මම දන්නවා, ඔබට ස්තූතියි.
මට බොහොම පැහැදිලිව කියන්න ඕන.
මේක අන්තිම නඩුව.
ඔයා ඒක නවත්තනවද? මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
ආයුබෝවන්?
කිම් මහත්මිය, ඔයාලා හොඳින්ද?
කිම් මහත්මිය, ඔයා එනවද?
මගේ සැමියා.
ඔහු භාර වුණා.
ඔව්. එයා කෙනෙක්ව මැරුවා කිව්වා,
ඊට පස්සේ එයා කතා කරන එක නැවැත්තුවා.
ඔහු මැරුවේ කාවද?
(විමර්ශනය සිදුවෙමින් පවතී)
ඔහුගේ හිසට පහර වැදුණා.
මම හිතන්නේ ඒක තනි පහරක්.
කුසලානය මිනීමැරුම් අවිය විය.
ඔහු හදිසියේම අසල්වැසියා මැරුවේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
ඒ...
නොදන්නා.
අපි හියෝ මහතාගෙන් අහමු.
මම ඇහැරිලා හිටියේ...
දුමක් නැගුණු පසු වහලයෙන් බැස එමින් සිටියේය .
ඊට පස්සේ මම එයාව දැක්කා.
අපි එකට බයිසිකල් පදින්නෙමු,
ඉතින් අපි කිහිප වතාවක්ම ඇසුරු කළා.
නමුත් ඔහු ටිකක් මෝඩයෙක්,
ඒ නිසා මම කවදාවත් එයාට ආදරේ කළේ නැහැ.
නමුත්...
මට ආරංචි වුනා ඔයා චෙරීව
නියම කාන්තාවක් විදිහට හිතුවා කියලා.
දෙවියනේ. මේ ලෝකය කාන්තාවන්ගෙන් පිරී තිබෙනවා.
මොන වගේ පරාජිතයෙක්ද...
අතථ්‍ය මිනිසෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙනවාද?
එයා මට සමච්චල් කළා. ඒ මොහොතේ මට ඒක නැති වුණා.
ඉතින් අපි රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
ඔයා ඒක නැති කරගත්තා,
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ අසල්වැසියා පස්සෙන්
එයාගේ තැනට ගියා...
එයාට කුසලානයකින් ගහලා මැරෙන්නද?
ඔව්.
සහ උදාව,
මගේ ව්‍යායාමයෙන් පසු මම ගෙදර ආ විට,
මට ඇහුණා සමහර අය රණ්ඩු වෙනවා.
මගේ සැමියා රණ්ඩු වෙමින් හිටියා කියලා පේනවා...
මගේ අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියා එයාගේ ගෙදර.
ඇයි ඔයා මට හිනා වුණේ?
මට අසනීප තත්ත්වයක් තිබුණා
, ශල්‍යකර්මයක් පවා කළා.
ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලද?
- අතරමං වෙන්න.
- පොඩි...
මගේ සැමියාට යටත් වෙන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම ඔහුට එපා කිව්වා.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා මට ඇත්තටම මතක නැහැ
.
ඔයාගේ මහත්තයා කුසලානය බිම දැම්මා,
ඔයා ඒක ඇල්ලුවාද?
ඔව්.
මම එසේ සිතනවා.
(ඇඟිලි සලකුණු විශ්ලේෂණ වාර්තාව)
මේක තමයි කුසලානය, මිනීමැරුම් අවිය.
එය වින්දිතයාගේ හිසෙහි ඇති තුවාලයට ගැලපේ.
එහි ඇඟිලි සලකුණු දෙකක් හමු විය.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් හියෝ බුම් සූට අයත් ය.
අනෙක කිම් ජේ සූක්ගේ ය.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
හියෝ බම් සූගේ මුද්‍රණය පැහැදිලිව පෙනේ.
නමුත් කිම් ජේ සූක්ගේ අදහස් අර්ධ වශයෙන් පමණයි.
ඇය කිව්වා...
ඇගේ සැමියා එය බිම දැමූ විට ඇය කුසලානය ස්පර්ශ කළාය .
එවිට ඔවුන් දෙදෙනාම
සැකකරුවන් ලෙස සැලකිය යුතුය.
නමුත් හියෝ බම් සූගේ අභිප්‍රාය මට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔහුගේ අසල්වැසියා ඔහුට සිනාසුණා,
ඉතින් ඔහු කුසලානයෙන් ඔහුට පහර දුන්නා?
එයා මට ඉක්මනින් කේන්ති යන කෙනෙක් විදිහට පේන්නේ නැහැ .
අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම
රුධිර රටා විශ්ලේෂණයක් සිදු කළේය.
ඔවුන් සිතන්නේ ලේ වැගිරීමේ දිශාව සැක සහිත බවයි.
අපි ඡායාරූප බලමු.
මෙම සපත්තු මුද්‍රණ
හියෝ බම් සූගේ ධාවන සපත්තු වලින්.
ඔහු සපත්තු දාගෙන අසල්වැසියාගේ නිවසට කඩා වැදුණා ,
ඒකෙන් අපිට තේරෙනවා එයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා හිටියා කියලා.
මේ කිම් ජේ සූක්ගේ පා ​​සලකුණු.
ඇය මේස් දාගෙන හිටියා.
ගැටලුව වන්නේ
මෙම පා සලකුණු වල දිශාවයි.
හියෝ සිටගෙන සිටි ස්ථානයට යාබදව ලේ වැගිරීම හමු විය .
එය අසල්වැසියාගේ හිසට පහර දුන් කෝණයට නොගැලපේ .
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන්.
කතා කරලා ඉවරයි.
අපි එය කරමු.
-
හරි, තේරුණා.
හරි, අපි
ඔහුගේ ප්‍රකාශයේ සඳහන් විස්තර අනුගමනය කරන්නම්.
වින්දිතයා සහ හියෝ බම් සූ වාද කරති.
වින්දිතයා ඔහුට සමච්චල් කර
හැරී යන මොහොතේ,
හියෝ බම් සූට ඒක නැති වෙනවා...
ඒ වගේම කුසලානයෙන් එයාගේ ඔලුවට ගහනවා . හරිද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
දෙයියනේ, ඉන්න. ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම ඒකෙන් මගේ ඔළුවට ගහනවද?
ලේ විසිරෙන දිශාව හරියටම සොයා ගැනීමට මට අවශ්‍යයි .
දෙවියනේ. මම මේක කරන්නේ නැහැ. මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්, ඔයා ගොදුර රඟපානවා.
මම වින්දිතයා වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔයා හියෝ බම් සූ වගේ පේන්නෙත් නෑ.
ඒ වගේම මම කිම් ජේ සූක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
භූමිකාවන් ඔබේ පෞරුෂයන්ට ගැලපේ.
එය කරන්න.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
තාමත් ඒක හොල්ලන්න එපා.
දෙයියනේ, මේක මට බය හිතෙනවා.
මෘදු වෙන්න, හරිද?
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
කටයුතු.
මට ආරංචි වුනා ඔයා චෙරීව
නියම කාන්තාවක් විදිහට හිතුවා කියලා.
දෙවියනේ. මේ ලෝකය කාන්තාවන්ගෙන් පිරී තිබෙනවා.
මොන වගේ පරාජිතයෙක්ද...
අතථ්‍ය මිනිසෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙනවාද?
ඔබ...
මම ඔයාගේ ඔළුව කුඩු කරනවා!
(වින්දිතයා, හියෝ බම් සූ)
(කිම් ජේ සූක්)
කපන්න!
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්, කවුද කිව්වේ ඔයාට
යන ගමන් රේඛා හදන්න පුළුවන් කියලා?
මට improvise කරන්න බැරිද?
ඒ කුසලානයෙන් එයාට ගහන්න.
මේ අධික උද්‍යෝගය මොකක්ද?
හරි. අපි ආයෙත් කරමු.
හොඳයි. අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් වෙන එක ලේසි නෑ.
හරි, අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
මොන වගේ පරාජිතයෙක්ද...
අතථ්‍ය මිනිසෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙනවාද?
හියෝ බම් සූ ඒ පැත්තෙන් එයාට ගැහුවොත්,
අපිට හියෝ බම් සූගේ ඇඳුම්වල ලේ ටිකක් හොයාගන්න තිබුණා .
නමුත් අපට කිසිවක් හමු නොවීය.
ඔවුන් දෙදෙනා අතර බිම පමණක් ලේ දක්නට ලැබුණි .
ඉන්පසු රුධිර විසිරීමේ දිශාව අනුව ...
මම එයාට ගහන්න ඇති.
(කිම් ජේ සූක්)
ඒක තාම ස්ථිර නෑ,
නමුත් රුධිර විසිරීමේ කෝණ සහ දිශාව මත පදනම්ව ,
කිම් ජේ සූක් ඔහුට හැප්පුනා වෙන්න ඇති .
ඉතින්...
එයාලා අපිට බොරු කියනවද?
අපි බලමු
එයාලගේ මොළයට අපිට කියන්න ඕන මොනවද කියලා.
නැහැ, මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා දන්නවද, මම මෑතකදී ගොඩක් ආතතියෙන් හිටියා .
හදිසියේම, මටත්
මේ රෝග ලක්ෂණ දැනෙනවා.
මට පොලිග්‍රැෆ් පරීක්ෂණයක් කරන්න බෑ...
මගේ වර්තමාන තත්ත්වය තුළ.
ඔබ පරීක්ෂණයට පෙනී සිටීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
ඔබට සැක සහිත බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන.
ඔයා මාව සැක කළත්,
ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
මේ මොහොතේ, මම
පරීක්ෂණයට මුහුණ දීමට සුදුසු තත්වයක නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක හොඳයි.
මම පරීක්ෂණය කරන්නම්.
අපි දැන් පටන් ගමු.
ඔහුට කුසලානයෙන් පහර දුන්නේ කවුද?
මිස්ටර් පිග්.
ලී චැං යොං මහතාට
කුසලානය ලබා දුන්නේ කවුද?
ඒ මම.
එය කළේ මමයි.
ඒකෙන් කියවෙන්නේ ඔහු ඇත්ත කියනවා කියලා.
දෙවියන් වහන්ස. මොකද වෙන්නේ?
(ස්නායු විද්‍යාත්මක විමර්ශන කණ්ඩායම)
ඔහ්, කොල්ලා. ඉතින් එයා එයාව මැරුවද?
ඔබට නිසැකවම පොලිග්‍රැෆ් එකක් රැවටිය හැකිය.
යන්ත්‍රයක් රවටා ගැනීම පහසුය,
නමුත් ඔබට ඔබේ මොළය රවටා ගත නොහැක.
පේනවා නේද, මොළය කියන්නේ...
හොඳයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හායි, පැටියෝ.
හේයි, මේ මොකක්ද?
ඕ. මම ඇයව සම්මාන උළෙලේදී මුණගැහුනම,
මම ඇයට කිව්වා
අපිට මේක සවි කරලා දෙන්න කියලා.
මට ඕන වුණේ කැප්ටන් සෝල්ගේ උරහිස් වලින් ඒ බර ඉවත් කරන්න .
හොඳ අදහසක් නේද?
(ස්නායු විද්‍යාත්මක විමර්ශන කණ්ඩායම)
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
අනේ මන්දා. ඔයා හරිම කඩවසම්.
හෙලෝ, කඩවසම් ස්නායු විද්‍යාඥයා.
සම්මාන උළෙලේදී,
මම ඔයා යනවා දැක්කේවත් නැහැ.
ඔයා හරිම ඉක්මනට ගියා.
මට එතන ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මිස් ආදේශක බේබද්දා ලෙස හඳුන්වන කැප්ටන් සෝල් . හෙලෝ.
මෙතැන් සිට අපි නිතර නිතර හමුවෙමු.
ඇයි ඒ?
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා දන්නේ නැහැ.
මේ දිනවල
ජල පද්ධති ක්ෂේත්‍ර සම්බන්ධීකාරකවරුන්...
පෙරහන් විෂබීජහරණය
කර යන්ත්‍රය නිතිපතා පරීක්ෂා කරන්න.
අපි ඒක මාසයකට සැරයක් කරන්න ඕනේ.
නමුත් මගේ හිටපු සැමියා මෙහි වැඩ කරන නිසා,
ඔයාට විශේෂ සැලකිලි ලැබෙනවා.
මම සතියේ දවස් හතේම එන්නම්!
මොකක්ද? ඉතින් ඔයා හැමදාම මෙහෙ එනවද?
මේ මොකක් ගැනද? ඒක අමතක කරන්න.
හේයි, ජල පද්ධති ක්ෂේත්‍ර සම්බන්ධීකාරක.
ඔයා ඉවර නම්, කරුණාකරලා යන්න.
ඒක වැඩ කරනවද කියලා බලන්න මට තව එක පාරක් චෙක් එකක් කරන්න වෙනවා .
ඒක හොඳින් වැඩ කරනවා. මම පරීක්ෂා
කරලා සහතික කරගත්තා. දැන්ම පටන් ගන්න.
- පිරිසිදු වතුර රසවිඳින්න...
- යන්න.
- ඉන්න, මම හෙට ඔයාට කතා කරන්නම්.
- ඔයා යන්න ඕන.
- හේයි, මම මගේ වැඩේ කරනවා!
- දෙවියනේ. ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මේ මගේ රැකියා ස්ථානයයි.
ඉතින් එහෙම උනොත් මොකද?
ඔබේ හිටපු බිරිඳට
ඔබේ ජල පිරිපහදු යන්ත්‍රය සවි කළ නොහැකිද?
- ඒක නීතියට පටහැනිද?
- ඒක තමයි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නීති විරෝධීයි, ඒ නිසා යන්න.
- යන්න.
- පැටියෝ.
- පැටියෝ, අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි වැඩිහිටියන්ට පමණක් වෙන් වූ චිත්‍රපටයක් බලන්න යනවා.
ඉදිරියට එන්න.
- ඇස් ඉස්සරහට තියාගන්න.
- අපි ගෙදර යමු.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- එන්න, අපි...
ප්‍රධාන කිම්, ඔයාට බැරිද
මාත් එක්ක මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්න?
මොකක්ද අවුල? එයා අපිට
යාළුවන්ටයි පවුලේ අයටයි වට්ටමක් දුන්නා,
ඒ වගේම බෝතල් ඇණවුම් කරනවාට වඩා ලාභයි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඇය මගේ බිරිඳත් නෙවෙයි. ඇය මගේ කලින් බිරිඳ.
ඇය වැඩ කරන තැන ඉන්නවා දකින්න මට කොහොම හිතෙයිද කියලා හිතාගන්නකෝ .
හරි, මම හිතන්නේ ඒක අපහසුතාවයක් වෙයි.
ඒක අඩු තක්සේරුවක්!
මම ඔබට ස්නායු විද්‍යාත්මක ක්‍රමය කියන්නද ...
අපහසුතාවය විසඳා ගැනීමට?
- එහෙම දෙයක් තියෙනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්, ඔයා දක්ෂයෙක්. මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඇය ඔබව අපහසුතාවයට පත් නොකරන බව ඔබේ මොළයට සිතීමට සලස්වන්න .
සුබ දවසක් වේවා.
මගේ මොළයට හිත දෙන්න
එයා දේවල් අවුල් කරන්නේ නෑ කියලා?
ඔහු එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගෙ මොලේට ඒක හිතන්න ඉඩ දෙන්න ඕන...
ඇය ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද,
කාට හරි ඔයාට ඒක කියන්න තිබුණා,
නමුත් ඔහු එය තීක්ෂ්ණ බුද්ධියෙන් යුක්ත කරයි.
ඔබ ඒ සඳහා වැඩ කළ යුතුයි.
සමහරවිට මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
මගේ හිටපු බිරිඳ අපහසුතාවයට පත් වෙනවා කියලා මට හිතෙන්නේ නැහැ.
මට ඇයව අපහසුතාවයට පත් වෙන්නේ නැහැ.
- ඇය මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
- මොකක්ද?
නැහැ, මම තව ටිකක් උත්සාහ කළ යුතුයි.
මගේ හිටපු බිරිඳ අපහසුතාවයට පත් වෙනවා කියලා මට හිතෙන්නේ නැහැ.
මට ඇයව අපහසුතාවයට පත් වෙන්නේ නැහැ.
මට මෝ රන් අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මගේ හිටපු බිරිඳ අපහසුතාවයට පත් වෙනවා කියලා මට හිතෙන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද අවුල?
- මට යන්න ඕන.
අපි දැනටමත් මෙහි සිටින විට?
මට මහන්සියි, එච්චරයි.
මට අද එච්චර හොඳ මූඩ් එකක් නෑ.
- අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
- මම ඇයි ඇතුලට යන්න ඕන?
ඇයි නැත්තේ?
- අපි...
- පැටියෝ!
පැටියෝ?
ඇයි ඔයා...
රහස් පරීක්ෂක ජියම්, කරුණාකරලා නවතින්න.
නෑ, මට යන්න දෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයි කියලා.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඒ එයා.
සුභ පැතුම්, මියුං සේ, ආදරණීය.
එන්න, මාව අතාරින්න.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මතක මාවත දිගේ ගමනක් කොහොමද?
යන්න, කාන්තාවනි. යන්න.
මගේ හිටපු බිරිඳ අපහසුතාවයට පත් වෙනවා කියලා මට හිතෙන්නේ නැහැ.
මට මෝ රන් අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම...
මගේ හිටපු බිරිඳ...
ඩාන්, ඇය මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා!
මම ඒක කියන තරමට,
මම ඇය ගැන හිතනවා වැඩියි.
ඇගේ රූපය
මගේ ඔළුව ඇතුලේ නිතරම පාවෙනවා.
වෛද්‍ය බ්‍රේන්...
මට උපකාර කරන්න!
හරි, මෙන්න හිස් තැනක්.
මොකක්ද...
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්, මම මෙතන නවත්තන්න ලෑස්ති ​​වෙනවා දැක්කේ නැද්ද ?
මම දැක්කා ඇසිපිය නොහෙලා නවතින කාර් එකක් .
රහස් පරීක්ෂකයින් වඩා හොඳ රියදුරන් විය යුතු නොවේද?
ඇයි මම එයා යන එක නැවැත්තුවේ?
මට එයාට යන්න දෙන්න තිබුණා.
මම පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඇති.
මෙන්න බලන්න, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්. මේක නරකයි.
වාහන නැවැත්වීමේ ඉඩක් ගැන ඔබ කලබල වන්නේ ඇයි ?
නැහැ, මම කතා කරන්නේ
ඇත්තටම නරක දෙයක් ගැන.
මට මගේ හිටපු බිරිඳ ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ.
මම ඇය ගැන නොසිතා සිටීමට උපරිම උත්සාහ කළා
, නමුත් මට නොහැකි වුණා,
ඒක මාව හොල්මන් කරනවා.
මොකද වෙන්නේ?
ඒක ස්වභාවිකයි.
අපේ මොළය...
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ සංකල්පය ගැන හුරුපුරුදු නැත .
ඒකයි ඔයාට එයාලට
යමක් කරන එක නවත්තන්න කියන්න බැරි.
ඔබ කෙනෙකුට අලි ගැන හිතන්න එපා කිව්වොත් ,
ඒ පුද්ගලයා අලි ඇතුන් පින්තාරු කරමින් සිටිනු ඇත.
හරියටම කිව්වොත්, ඒක මාව මරනවා!
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒකෙන් මට වෙන දේ දැනගෙනද ඔයා ඒක මට කිව්වෙ ?
ඔව්, හරියටම.
මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්නද?
ඔයා අන්තිමට තේරුම් ගත්තා.
ඒක
ස්නායු විද්‍යාවේ බහුලව දන්නා කරුණක්,
නමුත් ඔබ දැන සිටියේ නැත.
ඔබේ දැනුම නොමැතිකම ඔබට පීඩාවක් විය.
ඇයි ඒ පොඩි...
එයා මුළු රෑම මාව සෙල්ලම් කළාද?
ඇදහිය නොහැකියි.
එයාට වද දෙන්න.
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව විශ්ලේෂණය සමඟ නැවත පැමිණියේය...
අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියාගේ දුරකථනයෙන්.
අමුතු ඡායාරූපයක් හමු විය.
අමුතු ඡායාරූපයක්?
ඒ ෆෝන් එක අල්ලපු
ගෙදර අසල්වැසියාගේ ෆෝන් එකේද?
ඔවුන්ට පැහැදිලිවම ආලයක් තිබුණා.
යෞවනයන් වගේ විහිළුවක්ද?
මෙය කාමමිථ්‍යාචාරයකි.
හැමෝම දක්ෂයි වගේ.
මට ඊර්ෂ්‍යායි...
මම අදහස් කළේ ඒක මට පිළිකුලක් කියලා.
ඒක කාමමිථ්‍යාචාරයක් වුණත්, කාමමිථ්‍යාචාරයක් වුණත්,
හියෝ බම් සූගේ අභිප්‍රාය මෙයයි.
එය කිම් ජේ සූක්ගේ අභිප්‍රාය ද විය හැකිය.
ඇය ඔහුව මරා දැමුවේ
ඇගේ සම්බන්ධය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමටයි.
කිම් මහත්මිය වරදකාරී හැඟීමෙන් යටපත් වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ මිනිහව මරලා දාන්න
හෝ අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වන්න වෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ සහකරුට හෝ සහකාරියට වංචා කිරීම
ඔබව මිනීමරුවෙකු කරන්නේ නැහැ.
ගෝෂ්.
අපේ දක්ෂ වෛද්‍ය බ්‍රේන්.
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළා වගේ,
ස්නායු විද්‍යාත්මක ක්‍රමයක් නැද්ද...
මිනීමරුවා කවුද කියලා හොයාගන්න?
අර තියෙන්නේ.
ඒක හොයාගන්න ස්නායු විද්‍යාත්මක ක්‍රමයක් තියෙනවා ...
කිම් මහත්මිය වැරදිකරු වන්නේ ඇයි?
අපිට පැහැදිලි සාක්ෂි තියෙනවා...
ඒකෙන් ඔයාගේ සැමියාගේ චේතනාව පේනවා.
(සාක්ෂි මල්ල)
ඔයා වැරදියි.
අපි අතරේ එහෙම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මගේ සැමියා
චෙරී සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වාගෙන යන අතරතුර,
මම මගේ අසල්වැසියාට
වෛරයෙන් ළං වුණා. එච්චරයි.
මගේ සැමියාගේ අනියම් සම්බන්ධය
අසනීපයක් නිසා ඇති වූවක් බව කවුද දන්නේ?
හරි.
ඔබට දැනුණු පාවාදීමේ මට්ටම අපට තේරෙනවා .
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට වංචා කළේ ඇයි කියන එක
මෙතනට වැදගත් නෑ.
වැදගත්ම දේ තමයි
ඔයාගේ සැමියාගේ අපරාධය ගැන සාක්ෂි අපි ළඟ තියෙන එක.
ලී චැං යොන්ග් ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබේ සැමියාට චෝදනා එල්ල වනු ඇත .
ඔහුට වසර කීයක් සිර දඬුවම්
නියම වේවිද?
අවම වශයෙන් අවුරුදු 35 ක්.
ඔයා අවුරුදු 35ක් කිව්වද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක විකාරයක්.
මගේ සැමියා කෲර මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි.
ආත්මාරක්ෂාව.
ඒක හරි. ඒක ආත්මාරක්ෂාව සඳහා කරපු දෙයක්.
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ...
එය මිනිසුන් දෙදෙනා අතර අරගලයක් පෙන්නුම් කරයි ,
සහ වින්දිතයා ආපසු සටන් කළේ නැත.
මිස්ටර් ලී මිය ගියේ
හිසට වැදුණු පහරක් නිසා...
පිටුපසින්.
ඒක ආත්මාරක්ෂාව වෙන්න බෑ.
ඔයාගේ කැක්කුම් දරුණුයි වගේ.
මම හිතන්නේ
ඔවුන්ට අධික ආතතිය ඇති වෙනවා කියලා.
ඒ තත්ත්වයට පිළියමක් හොයාගන්නේ කොහොමද කියලා මම ඔයාට කියන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
වැදගත් දේ...
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
එදා මොකද වුණේ.
නමුත් මට ඒ ගැන සිතීම නතර කළ නොහැක.
ඔබ තව තවත් උත්සාහ කළ යුතුයි.
සිද්ධිය ගැන නොසිතීමට දැඩි උත්සාහයක් දරන්න.
අපි ඒ ගැන හිතන්න එපා.
(දෙවන ස්ථානය)
නැත.
ඒ ගැන හිතන්න එපා.
මට ඒ ගැන හිතන්න බෑ.
හරි!
ඔයා මට කතා කළාද?
මම කළේ නැහැ!
නැත.
ඔයා ආවට සතුටුයි.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
චෙරී, ඔයා...
ඔයා මගේ මහත්තයාව දිනෙව්වා,
ඒ නිසා මම ඒක කළා.
දැන් එයා ඔයා නිසා කරදරේ වැටිලා ඉන්නේ.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද?
මේක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
අපි අපේ කාලය නාස්ති කරනවා.
අපි ඔට්ටු අල්ලමුද?
ඔව්. ජයග්‍රාහකයාට ප්‍රාර්ථනාවක් ලැබෙනවා.
ඒක හරිම පරණ තාලේ එකක්.
ඩොලර් 10,000ක් ඔට්ටු ඇල්ලීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ගොඩක් දේවල් අත්විඳිනවා...
ඔයා නිසා පළවෙනි වතාවට.
මම කවදාවත්
ඒ වගේ භයානක හා භයානක ඔට්ටුවක් ගහලා නැහැ.
මම
ඔයාට ඩිමෙන්ශියාව හැදෙන්න තියෙන ඉඩකඩ අඩු කරනවා.
අපේ මොළය අලුත් අත්දැකීම් වලට ආශා කරයි.
ඕනෑම මාතෘකාවක් ඔබ සමඟ මොළයට මඟ පෙන්වයි.
හේයි.
බලන්න.
ඇය වටපිට බලනවද?
මේක මාළු ගඳයි.
ඒක සාක්ෂි විනාශ කිරීමක් වගේ .
අපි ඇය අතහැර දැමූ සාක්ෂි එකතු කළහොත්...
ඒකෙන් නඩුව ඉවර වෙයි.
හරිද.
එය නිහඬව පැවතිය යුතුය.
මට අමතක වුණා.
ඇය එනවද?
ඇයද?
රියදුරා මුළු වෙලාවෙම කාර් එකේ හිටියාද?
එයාලට මීට වඩා කලින් යන්න තිබුණා.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
මගේ කන් රතු වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා හැම වෙලේම මගේ විලාසිතාවට බාධා කරනවා.
රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
ඔබත්...
මාව සැක කරනවද?
ඔහ්, නෑ.
අපි වටපිට බලමින් හිටියා.
ඔව්, එච්චරයි.
අපි ආවේ අපිට කිසිම දෙයක් මගහැරිලාද කියලා බලන්න .
වෛද්‍ය බ්‍රේන්...
වෛද්‍ය ෂින් යමක් බිම දැම්මා.
ඒකයි අපි වකුටු වෙලා හිටියේ.
අපි සෙල්ලම් කරනවාද කියලා ඔයාට හිතෙන්න ඇති .
කිම් මහත්මිය?
රෝග ලක්ෂණ කොහොමද?
මම ඔයා කිව්ව විදියට කළා,
නමුත් ඒවා නරක අතට හැරුණා.
මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම ඇවිදින්න ගියා...
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි ද්‍රව්‍ය පිටතට ගෙන එන අතරතුර...
සහ වියළි පිරිසිදු කිරීම අතහැර දැමීම.
ඒක එක රැයකින් නැති වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔයා යන ගමන යන්න.
හරි. එහෙනම් බායි.
බායි.
ආයුබෝවන්.
දෙයියනේ, මගේ දුප්පත් කොන්ද.
මේ සියල්ල හරහා යාමට යුග ගණනාවක් ගතවනු ඇත.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
චිත්‍රපටවල ඔවුන්
කුණු කන්දක් හරහා යනවා.
අදහස් දැක්වීම නවත්තලා උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
අදහස් දැක්වීම යනු උපදේශකයෙකු කරන දෙයකි.
මම කාර් එකේ විවේක ගන්නම්.
ආයුධය සොයා ගන්න.
ඔයා එහෙම කළොත් හොඳයි.
මට ඔහුව පරාජය කළ හැකි යමක් තිබේද?
නැහැ, මම තියුණු දෙයකට කැමතියි.
රැඳී සිටින්න.
ඔව්, මේ වගේ දෙයක්.
ඉන්න.
මෙය...
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක හොයාගත්තා.
තීරණාත්මක සාක්ෂි.
ඔයා හරි.
මට ඒක හම්බුනේ ඔයාව මරලා දාන්න ආසයි කියලා හිතාගෙන ඉන්නකොට .
මට ඒක අතගාන්න ඕන.
ඒක මිනීමැරුම් විය යුතුයි.
ඒක තමයි මිනීමැරුම් අවිය.
මේකද ඇත්ත මිනීමැරුම් අවිය?
මෙම කුසලානයෙන්,
මිනීමැරුම් අවිය බවට පත් කිරීමට ඕනෑම දෙයක්,
රුධිරය, පටක හෝ DNA වැනි,
කොහෙත්ම හමු නොවීය.
මිස් කිම්ගේ මුද්‍රණ හැරුණු විට,
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදුයි.
ඉතා පිරිසිදුයි.
ඔයා ඒක මිනීමැරුම් කියලා කතා කළා.
ඔයා ඔයාටම වඩා ඉදිරියෙන් හිටියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා තමයි උද්යෝගිමත් වුණේ,
එය තීරණාත්මක සාක්ෂි ලෙස හඳුන්වන අතර එසේ නොවන දේ.
ආයෙත් නැහැ.
ඇය මේ කුසලානය විසි කළා...
මොකද ඒක දැකීමෙන් ඇයට වදයක් වුණා.
ඇය ශබ්ද විකාශන යන්ත්‍ර කඩා දැමුවා.
චෙරීගේ කටහඬ ඇසෙන සෑම විටම ඇය කෝපයට පත් වූවා යැයි මම සිතමි .
කිම් මහත්මියගේ තත්ත්වය අනුව
ඇය දැඩි පීඩනයකට ලක්ව ඇති බව පෙනේ.
NFS විසින්
හෝඩුවාවන් විශ්ලේෂණ වාර්තාව යවන ලදී.
ඔවුන්ට වින්දිතයාගේ නියපොතු යට කෙඳි හමු විය .
මේක තමයි.
- බායි, එහෙනම්.
- බායි.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
මිස් කිම් එදා ඉතුරු කළේ මොනවද?
ඔයා අපිව එළියේ දැක්ක දවසේ,
ඔයා මේක වියළි පිරිසිදු කරන්නාගේ ළඟ තියලා ආවා.
ඔයා ඒක ගෙනාවා වගේ පෙනුනත් ...
ඉවත දැමීමට නමුත් සෝදා ගැනීමට නොවේ.
කොහොම හරි, මම ඒක ගත්තා...
සහ එය ලුමිනෝල් සමඟ පරීක්ෂා කර
රුධිරය සොයා ගත්තේය.
මේ වගේ සරල රේඛාවකින්.
අපි DNA සංසන්දනය කළා,
ඒ ලී චැං යොංගේ.
මම ඔහු ළඟ හිටගෙන ඉන්නකොට ඒක මට වැදුනා .
අපි සාක්ෂි එකතු කරනකොට ඔයා මේක භාර නොදුන්නේ ඇයි ?
ගෝෂ්.
මට අමුතුයි වගේ.
මම හිතන්නේ මේ අත හිරිවැටිලා.
ඔබට වෛද්‍ය උපකාර අවශ්‍යද?
මොහොතක්. මිසිස් කිම්?
කොහොමද...
මම මේක කරනවද?
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔයා පෑන මඟහැරියා.
ඔයාගෙ අත හිරිවැටිලා නෑ.
මට ඇත්තටම හෙල්ලෙන්න බෑ.
හරියටම.
ඔයාට අංශභාග හැදෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක පරිවර්තන ආබාධයක්.
හදිසි කම්පනය,
මානසික ගැටුමක් හෝ බල කිරීමක්...
එවැනි රෝග ලක්ෂණ ඇති විය හැක.
ඔයාට හිරිවැටීමක් දැනෙනවා,
නැතහොත් ඔබේ මෝටර් කුසලතා අඩාල වී ඇති බවක් දැනේ.
එය නරක අතට හැරුනහොත්,
එය වලිප්පුවකට ද හේතු විය හැක.
ඒක සාමාන්‍ය
අංශභාගය හා වලිප්පුවට වඩා වෙනස්...
මොකද ඔබේ කාංසාව නැති වූ පසු රෝග ලක්ෂණ පහව යනවා .
වෙනත් විදිහකින්,
ඔබව සුව කළ හැකි එකම පිළියම...
සත්‍යයයි.
ඒ දවස ගැන ඇත්ත කියන්න.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයාට පේන විදියට, මම සනීපෙන් නැහැ.
මම යන්න ඕනේ.
ඊට පස්සේ අපි ඔයාගේ මහත්තයාව භාර දෙන්නම්,
ඊට පස්සේ නඩු පවරන්නන් එයාට විරුද්ධව නඩු පවරයි.
ඔහුව රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට යැවීම ගැන ඔබ එකඟද ?
ඔයා හොඳින්ද? මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නැත.
මට නැගිටින්න බෑ.
මට හෙල්ලෙන්න බෑ.
ඔයා අපිට ඇත්ත කිව්වට පස්සේ ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන් වෙයි .
හොඳයි! ඒ මම.
මම ඔහුට කුසලානයෙන් පහර දුන්නා.
මම එයාව මැරුවා.
මගේ ව්‍යායාමයෙන් ගෙදර එන අතරමගදී මට මගේ අසල්වැසියා මුණගැහුණා ...
සහ උදාව.
ඔයාට පේනවා, මම වැරැද්දක් කළා.
එදා ඉඳන් මම එයාව මගහැරගෙන හිටියා.
මම සමාජ ශාලා රැස්වීම්වලටත් සහභාගි වුණේ නැහැ.
ස්වාභාවිකවම, අපි
මගේ සැමියා ගැන කතා කරන්න පටන් ගත්තා.
මොනතරම් අමුතු ආබාධයක්ද!
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
ඊටත් වඩා අමුතුම දේ තමයි...
ඔබට කෙනෙකු කෙරෙහි දැඩි හැඟීම් තිබිය යුතුයි ...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ ඒ පුද්ගලයාට ගොඩක් ආදරය කළ යුතුයි ...
ඔබ ඔවුන්ව වෙනත් කෙනෙකු ලෙස වරදවා වටහා ගැනීමට.
උදාහරණයක් ලෙස චෙරි හෝ පිටසක්වල ජීවියෙකු සඳහා.
එවිට ඔබට එම තත්ත්වය ඇති වුවහොත්,
ඔයා හිතන්න පුළුවන් මම පිටසක්වල ජීවියෙක් කියලා.
හරිද?
අපි ගිය වතාවේ විනෝද වුණා.
ඒ කාලේ මම හිතුවේ
මගේ මහත්තයා මට වංචා කරනවා කියලා.
ඒක හදිසියේ සිදු වුණා.
ඒක කොහොම උනාද කියන එක වැදගත් නෑ.
ඔය දෙන්නම එකිනෙකාව රවට්ටගත්තා.
එය
අසනීපයක් නිසා ඇති වූවක්ද නැතහොත් ව්‍යාකූලත්වයක් නිසා ඇති වූවක්ද යන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ සැමියා අපි කියන දේ අහයි.
ඉදිරියට එන්න.
මී පැණි.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
පැටියෝ, ඒක...
මොනවද වෙන්නේ?
දෙවියනේ. ඔයාට හැමදේම ඇහුණා. ඇයි අහන්නේ?
හරි, ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා චෙරි එක්කත් එයාට වංචා කළා.
ඉතින්...
ඒකට කතා කරන්නත් පුළුවන්, හරිද?
ඒකත් කියන්න.
ඔහු ඔහු පසුපස ඔහුගේ ස්ථානයට ගිය
අතර, ඔවුන් රණ්ඩු වීමට පටන් ගත්හ.
හේයි!
හරිද.
පරණ පුරුදු හොඳටම මැරෙනවා.
ඔයා මගේ බිරිඳට ගැහුවා නේද?
ඔයා සල්ලිකාරයෙක් කියලා අසල්වැසියෝ හැමෝම දන්නවා .
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයා ඒකිටත් වංචාවක් කළේ නැද්ද?
ඔයා චෙරී එක්ක එයාට වංචා කළා.
- අහිංසක විදිහට හැසිරෙන්න එපා.
- මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒකට කියන්නේ වංචාව කියලා නෙවෙයි!
මම අසනීපෙන් හිටියා.
වගේ.
- ඔහ්, කොල්ලා.
- ඔයා...
දෙයියනේ, මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ? පොඩි...
- මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
- මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නද?
ඔයා බලන්න,
මේ ලෝකය ඔබේ බිරිඳ වැනි සැහැල්ලු කාන්තාවන්ගෙන් පිරී ඇත .
ඔයා අතථ්‍ය මනුස්සයෙකුට ආදරේ කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මොකක්ද? චෙරී?
- මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
- ඔයා චෙරීට ආදරේ කළාද?
- ඔහ්, මෙන්න ඇය. ඔයාගේ පෙම්වතිය.
- මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
දෙවියනේ. ඔයා...
මම දැකපු ලොකුම පරාජිතයා.
එයා අසනීපෙන් හිටියේ. මගේ මහත්තයාට එහෙම කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා !
ඇයි ඔයා...
පැටියෝ, අපි මොකද කරන්නේ?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම සිතනවා...
ඔහු මැරිලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මේක කළා.
මී පැණි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම මේක කළා.
ඒ ඔක්කොම මම!
හරි හරී?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි විවාහ වූ විට,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබව ආරක්ෂා කරන බවට මම පොරොන්දු වුණා .
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මගේ සැමියා...
මට වැටීම භාර ගැනීමට ඔහුම භාර විය.
මම තමයි එයාට කුසලානෙන් ගැහුවේ.
මම එයාව මැරුවා.
ඔයාටත් ඒක දැනෙනවා නේද?
ඔයා අපිට ඇත්ත කිව්වට පස්සේ දැන් ඔයාගේ රෝග ලක්ෂණ අඩු වෙලා යනවා .
රහස් පරීක්ෂක.
කරුණාකර...
මගේ මහත්තයාට ඉක්මනට යන්න දෙන්න.
ඔව්, හරි.
මම හොඳින්.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම කිව්වා මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
මම මටම කියා ගත්තා මම ශක්තිමත්ව
කතාවට ඇලී සිටිය යුතු බව.
නමුත් මම ඒ බව මටම කියා ගන්නා තරමට,
එය වඩාත් අපහසු විය.
මගේ ශරීරය එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
මම මෙහෙට ආවට පස්සේ,
මගේ කැක්කුම සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා,
මට රෑට සුවපහසු ලෙස නිදාගන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි.
මට අමුතු ආබාධයක් හැදුනා...
ඒ වගේම ඔයාට වැරදි අදහසක් දුන්නා.
මම හැම දෙයක්ම විනාශ කළා.
නෑ. ඔයාගේ තත්වේ නිසා,
මට තේරුණා...
අපි කවදාවත් ඇසට ඇස නොපෙනී ගිය බව...
අපි ඇත්තටම එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වුණත්.
ඇයි ඒක...
මේක කියන්න ඔච්චර අමාරුද?
මට කණගාටුයි.
සඳහා...
ඔබව තනි කරනවා.
ඒක හරිම අභිරහසක්.
හියෝ බම් සූ
පොලිග්‍රැෆ් පරීක්ෂණය සමත් වූයේ කෙසේද?
මොකද ඔහුගේ මොළය
ඒක ඇත්ත කියලා විශ්වාස කළා.
ඔබේ මොළය ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම රවටනවා නම්...
ඔබ කෙනෙකුව මැරුවා යැයි විශ්වාස කිරීමට,
පොලිග්‍රැෆ් එකට ඒක ඇත්ත කියලා කියන්න පුළුවන්.
ඔහු ඇයට කොතරම් ආදරය කරනවාද කියනවා නම්
ඔහුගේ මොළය සම්පූර්ණයෙන්ම රවටා ගැනීමට ඔහුට හැකි වුණා.
ඔවුන් වසර ගණනාවක් ලිංගිකව එක් නොවූ විවාහයක සිටියත් .
මට නම්, ඔයා තවත් අභිරහසක්.
එයා ඔයාට වඩා පහළින් ඉන්න කෙනෙක්...
භෞතිකව, බුද්ධිමය වශයෙන්, මූල්‍යමය වශයෙන්,
සහ අනෙක් සෑම ආකාරයකින්ම.
ඊට අමතරව,
ඔහුට දියණියකගේ පුතෙක් ඉන්නවා...
මධ්‍යම පාසලේ.
නමුත් ඔබේ ප්‍රේම පද්ධතිය ඔහු වෙනුවෙන් ක්‍රියාත්මක විය.
ඒක ඒ තරම් පැහැදිලිද?
ඔයා ඒක පැහැදිලිව පේනවා.
මෝඩයෙක් විතරයි දන්නේ නැත්තේ.
නමුත් රහස් පරීක්ෂක ජියම්ට එය වැටහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි
?
මොකද ඔහු මෝඩයෙක්.
ඔහු මෝඩයෙක්.
එහෙනම් මම මේ මෝඩයා ළඟට යන්නේ කොහොමද?
මිනිස්සු එයාට කැමතියි...
එය වචන වලින් ඇසිය යුතුය.
මම මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළ යුතුද?
ඒක හරි.
මාර්ගය වන විට, මට
ස්නායු විද්‍යාත්මක ක්‍රමයක් බෙදා ගත හැකිය...
එය ඔබේ අවස්ථා වැඩි කරයි.
මට කොච්චර වියදමක් යයිද?
අද මම මෙහි සිටින අවසාන දවස නිසා,
මේක ගෙදර තියේවි.
මිස්ටර් හියෝ ගැන හිතනකොට මට හරිම බයයි .
මට තේරෙනවා එයා ඒක කළේ ඇයි කියලා.
කවුද දන්නේ ඔයා මෙච්චර ආදරවන්තයෙක් කියලා?
ඔබේ වංචාකාරී කලත්‍රයාගේ වැටීමට ඔබටත් හැකිද ?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔහු අතථ්‍ය පුද්ගලයෙකුට ආදරය කළේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා .
මම දකියි.
ඒ අමුතු සින්ඩ්‍රෝමය නොමැතිව වුවද,
මටත්
ඇය සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්න පුළුවන් වෙයි.
බත් උදුනෙන් පවා ඇගේ හඬ ඇසෙනවා .
දවසක් මම බත් කකා ඉන්නකොට
එයා මට කිව්වා...
කෑම රස විඳීමට.
(ස්නායු විද්‍යාත්මක විමර්ශන කණ්ඩායම)
මම කඳුළු සලන්නට ආසන්න විය.
චෙරී විතරයි මට
ඒ තරම් උණුසුම් විදිහට කතා කරන්නේ.
ජපානයේ,
ඇය වගේ අතථ්‍ය අයව විවාහ කරගන්න පිරිමින් ඉන්නවා
.
එසේ ද?
එහෙනම් මම චෙරි ගැන උමතු වෙන්න පටන් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි
?
මම ඔබට යෝජනා කරනවා, නවතින්න කියලා,
නැත්නම් ඔයාගේ බිරිඳ ඔයාගේ ඔළුවට ගහන්න පුළුවන්.
ෂැල් වී?
නවත් වන්න.
ඔය දෙන්නා රහසින් කතා කළේ මොනවද?
ඔබ බෙහෙවින් අගය කරන දෙයක් .
... සඳහා උපදේශක වෛද්‍ය ෂින්,
ස්නායු විද්‍යාත්මක විමර්ශන කණ්ඩායම.
අපි මාධ්‍ය හමුවක් තියලා...
එහිදී ඔබ
කණ්ඩායම වෙනුවෙන් කතා කරනු ඇත.
- මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
- සමාවෙන්න?
නමුත් ඇයි?
ඔබ උසස් ලෙස පෙනෙන්නට කැමතියි.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද...
මම උසස් කියලා පේන්නේ නැද්ද? මම එහෙමයි.
මම කිව්වා වගේ,
දැන් නඩුව අවසන් වී ඇති නිසා,
මම යන්නම්.
නමුත්...
එයාව නවත්තගන්න කියලා එතන හිටගෙන ඉන්න එපා
.
ඇයි මට හැමදාම
හිඟාකන්න, ළං වෙලා ඉන්න වෙන්නේ?
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්!
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්, එන්න.
ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවනම්
මට කියන්න.
මම ඒකට මගේම සාක්කුවෙන් ගෙවන්නම්.
(නිහඬව සිටින්න)
මට අවශ්‍ය දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
ඔයාට ඕන දේ ගන්න මම ඩොලර් වලින් ණයක් ගන්නම් .
මට ඔයා යන්න ඕන.
ඉන්න. මම මේක ආයෙත් කියන්නම්.
මේ මගේ රැකියා ස්ථානයයි.
කවුරුහරි යන්න ඕන නම්, ඒ ඔයා වෙන්න ඕන.
ඒකයි මම යන්නේ. ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා අමුතු කෙනෙක්.
නමුත් මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම අපිව දාලා යනවද?
නමුත් එකට වැඩ කරන අතරතුර අපි සමීප වුණා.
බිමක් කොහොමද?
එසේ නොවේ නම්, ආහාර වේලක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරක් මස්. ඒක මට තමයි.
මගේ යෝජනාව ගැනවත් හිතන්නේ නැතුව එයා යන්න යනවා .
ඔහු හැරෙන්නයි යන්නේ.
වෙනතකට හැරෙන්න.
(නිහඬව සිටින්න)
ඔහු මගේ දිශාව දෙස ආපසු හැරී බැලුවේ නැති බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය .
මට ඔහු සමඟ බැඳෙන්න පුළුවන් වුණාද?
එයා යනවා දැකලා මට දුක ඇයි?
ඔයාගේ අන්තිම නඩුව?
නමුත් ඇයි?
තවත් නඩු සම්බන්ධයෙන් උපදෙස් ලබා නොගන්නේ මන්ද?
ඔයා තමයි ඒක අමුතුයි කිව්වේ.
ඒ ඔයා පළිගැනීම දේශනා කරපු නිසා,
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මේ දවස්වල ඔයා නඩු විසඳන එකේ ගිලිලා වගේ හිටියා වගේ ,
ඉතින් ඇයි ඔයා අයින් වුණේ?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මට කැප්ග්‍රාස් සින්ඩ්‍රෝමය තියෙන කෙනෙක් මුණගැහෙන්නේ නෑ ...
මාව පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානයේ හිර කරලා තිබ්බා නම් .
ඒක මට මතක් කරනවා. නඩුව කොහොමද එළියට ආවේ?
බිරිඳ තමයි ඝාතකයා.
රෝගියා වූ ඇගේ සැමියා වන හියෝ බම් සූ ,
ඔහුගේ බිරිඳ වෙනුවෙන් වැටීම භාර ගත්තේය.
මම දකියි.
හියෝ මහතා තම බිරිඳට බොහෝ සේ ආදරය කරනවා ඇති.
ඔයාත් නෙවෙයි.
හැමෝම ආදරය ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
ආදරය...
යනු ස්නායු සෛල අතර හුවමාරු වන විද්‍යුත් සංඥාවක් පමණි
.
මිනිස්සු ඒ සංඥා වලට ඉඩ දීලා
අනිත් අයට උඩින් වැටෙනවා.
ඉන්පසු පාවාදීම,
වෛරය සහ දුක් වේදනා පැමිණේ.
නමුත් ඒ සියල්ලෙන් පසු, ඔවුන්
අලුත් කෙනෙකු සමඟ ගමන නැවත කරති.
ඒක කොච්චර කණගාටුදායකද?
සුබ දවසක් වේවා.
ඔයා දන්නවද ඒ විදුලි සංඥා කවදාද කියලා...
දීප්තිමත්ම බැබළෙන්න?
ඔයා ඒක අහන්නේ පිළිතුරක් හිතේ තියාගෙන.
හරියටම කිව්වොත්. මිනිස්සු ආදරයෙන් බැඳෙන වෙලාව තමයි.
ඔබ කිව්වා වගේ, කෙනෙකුට ආදරය කිරීම
බොහෝ අවස්ථාවලදී වේදනාකාරී ලෙස අවසන් වේ.
කෙසේ වෙතත්,
මොළය සදහටම මතකයේ රැඳෙනු ඇත...
අපේ ස්නායු වෙනත් කෙනෙකු වෙනුවෙන් දිලිසෙන ආකාරය.
ඒ වගේම මම විශ්වාස කරනවා...
ඒ මතකයන් අපිව ජීවිතේ ඉදිරියට ගෙනියනවා කියලා.
ආයුබෝවන්,
මට ඔයාගෙන් ප්‍රාර්ථනා කරන්න තියෙන්නේ එක දෙයයි.
මට ඕන ඔයාට ඒ ප්‍රීතිමත් මොහොත දැනෙන්න...
ඔබේ ජීවිතයේ එක් වරක්.
ඒක ආදරයයි.
ආදරය ඔබට වේදනාවක් ගෙන දෙනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
පුදුම වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එයට අවශ්‍ය වූයේ සුළු නිරීක්ෂණ කුසලතා පමණි.
ඔයා දැන් මුද්ද දාගෙන නෑ.
මගේ ඉහළ නිලධාරීන් මට
ඔබට කතා කරන්න එපා කියලා නියෝග කළා.
ඒ ඔයාගේ පෙම්වතියද නැත්නම් බිරිඳද?
මාගේ පෙම්වතිය.
එහෙනම් ඔක්කොම හරි.
ඒ ඔයාගේ බිරිඳ නම් ඔයාට කරදරයක් වෙයි.
මොකද ඔයාට අයිති දෙයක් නැති කරගන්න වෙනවා .
ඇයට පහර දීමේ ආශාවට එරෙහිව සටන් කිරීමට ඔබට සිදු විය හැකිය .
කෙසේ වෙතත්,
පෙම්වතියන් වියදම් කළ හැකි ය.
ආදරය...
අපේ මොළය භාවිතා කරන වැඩසටහනක් වගේ ...
එය අපගේ DNA සම්ප්‍රේෂණය කිරීමට උපකාරී වන පරිදි නිර්මාණය කර ඇත.
තවත් නාස්තිකාර පෙම්වතියක්
පෙනී සිටිනු ඇත...
ඔබට මාධ්‍යයක් ලෙස සේවය කරන්නේ කවුද?
ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා හදවතින් දුක් වෙන්න එපා.
ෂුවර්.
ඒ මෝඩයෝ...
ආදරේ කරනවා වගේ ලොකු කලබලයක් කරන්න...
ලෝකයේ ලස්සනම සංකල්පයයි.
නමුත් ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ආදරය සියලු නපුරේ මුලයි.
ඒ ගැන හිතන්න.
ආදරය නිසා සිදුවන සියලු අපරාධ ගැන සිතන්න .
දෙවියෙකුට ඇති ආදරය
ආගමික යුද්ධවලට මඟ පාදයි.
දෙමාපිය ආදරය සියදිවි නසා ගැනීමට හේතු වේ...
ඔවුන්ගේ අහිංසක දරුවා ඝාතනය කිරීමෙන් පසුව.
සමහරු
තම හිටපු පෙම්වතා හෝ පෙම්වතිය උමතු ලෙස ඝාතනය කරති...
මොකද ඔවුන්ට ඒවා ඉක්මවා යන්න බැහැ.
ඔබ ඒ ගැන බොහෝ විට ප්‍රවෘත්තිවල අසනවා.
උන් මැරුවා...
මොකද ඔවුන් ගැඹුරින් ආදරයෙන් බැඳී සිටියා.
එය මෙහෙයවනු ලැබුවේ
සන්තකත්වය නිසාද නැතහොත් ඊර්ෂ්‍යාව නිසාද යන්න,
ආදරය එහි හදවතේ තිබුණි.
මමත් ඒ වගේ කෙනෙක්ව දැනගෙන හිටියා.
මරපු කෙනෙක්...
ආදරයේ නාමයෙන්.
මට අමතක කරන්න ඕන,
නමුත් මට බැහැ.
මෑතක සිට ඒ මතකයන්
මා තුළට රිංගා යමින් තිබේ.
මට කණගාටුයි.
මම ගැන මොකද? දුවේ?
එය කුමක් ද?
මගේ දුව,
මේ විදියට ගියොත් ඔයා පරක්කු වෙයි.
ඇත්තටම? ඔයා නිසා මම ඒක අවුල් කළා.
- කොහෙද?
- මෙතනම.
මගේ ඇහි බැමි ගැලපෙන්නේ නැහැ!
ඔයා ඒවා විනාශ කළා.
කිසිවක් විනාශ වී නැත. ඒවා එසේමය.
ඒවා හරියටම සමානයි,
ඒ නිසා ඇවිත් කන්න.
- මම පරක්කුයි.
- ඔයා කිව්වා ඔයා කන්නම් කියලා.
මම කිව්වා මම පරක්කු වුණා කියලා. බායි.
ඔයා පන්ති මඟ හැරියොත්,
මම ඔයාගේ දීමනාව කපා හරිනවා!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. හමුවෙමු.
කෙසේ වෙතත් ඇය සමුගත්තාය.
ඇය කිව්වා ඇය කන්නම් කියලා.
ඒක වැඩ වැඩියි.
ඒක මිනීමරුවන් අල්ලනවට වඩා අමාරුයි.
ජීස්...
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
එයා කොහෙත්ම කනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
එයා හරිම මෝඩයෙක්.
ඔහු රැකියාවෙන් ඉවත් වූ දා සිට කිසිදා කතා කළේ නැත.
නැත.
ඔහු කතා කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන එකත් මගේ මෝඩකමක් .
මම එයාට කතා කරන්නද?
නැහැ. කාර්යබහුල මිනිසෙකුට කරදර කරන්නේ ඇයි?
නැත.
එයා කොහොමද කියලා මම ඇහුවොත් එයා කැමති වෙයිද?
ඔව්.
හෙලෝ, කැප්ටන් තනියම.
එළියට එන්න. මම එළියේ ඉන්නවා.
කඳු නැගීමේ ඇඳුමින්ද?
ඔව්. ඔයා ළඟ එකක් නැත්නම්,
ඒ විදියටම එළියට එන්න.
මම ඔයාට අලුත් ඇඳුමක් අරන් දෙන්නම්.
නැහැ, මට කඳු නැගීමේ ඇඳුම් තියෙනවා.
ඔබට හදිසියේම කඳු නැගීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයාට විනාඩි පහක් තියෙනවා. ඉක්මන් කරන්න.
හෙලෝ? කැප්ටන් තනියමද?
ඒ මොකක් ගැනද?
අපි කඳු නැගීමට යන්නේ ඇයි?
විනාඩි පහක්? වෙඩි තියන්න.
හරිද.
ඔහ්, නෑ. මහත්මයා!
මම එනකම් ඉන්න.
මහත්මයා!
ඉන්න.
හරිද.
අද පරක්කු උනොත් මට දඬුවම් ලකුණු ලැබෙයි.
මට හුස්ම ගන්න බෑ. මම දුවන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
Geum Yi Na.
අපි පරක්කු වෙනකොට ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
පරක්කු වුණ නිසා
මට හොඳම වර්ගයේ බස් එකේ යන්න ලැබෙනවා.
ඔයා යන බස් එක.
ඒ මොන වගේ පිකප් මාර්ගයක්ද?
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි, මට ඒක එපා වෙලා.
- පාසලෙන් පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
- මට අමතර පන්ති තියෙනවා.
අපි ඒ වෙනුවට චිත්‍රපටියක් බලමුද?
ආදර්ශ ශිෂ්‍යයා එහෙම කරයිද?
ඔව් ද නැත් ද?
මට යන්න බෑ.
මගේ තාත්තා කිව්වා මාව බලන්න කතා කරන්නම් කියලා.
ඔබ නරඹන්නේ මොනවාද?
- ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
- මට කරදර වෙන්න බැහැ.
හේයි.
යාලුවනේ.
ඇගේ සිනහව බලන්න.
ඇය අසල සිටින පරාජිතයා කවුද?
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම...
මගේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනද?
ඔබට හදිසියේම කඳු නැගීම ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
දර්ශනය දෙස බලන්න!
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
රහස මොකක්ද...
සාර්ථක පාපොච්චාරණයක්?
ඔබ ඉහළ සහ භයානක තැනක පාපොච්චාරණය කළහොත් ඔබේ අවස්ථා වැඩි දියුණු වේ ...
හුස්ම හිරවෙන විට.
ඉහළට, භයානකයි, හුස්ම හිරවෙනවා.
ඔබේ හෘද ස්පන්දනය වැඩි කරන සියලු දේ.
ඒක හරි.
අපේ මොළය...
අපගේ ශරීරය නිරන්තරයෙන් නිරීක්ෂණය කරයි.
අපේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා නම්,
එය හේතුව හඳුනා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ඔයා එදා පාපොච්චාරණය කළොත්,
" මම ඇයට කැමති නිසා මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා" කියලා ඔහු හිතනවා ඇති .
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද? යන්න.
මට වාඩි වෙන්න ඕන.
මට හුස්ම ගන්න බෑ, මගේ හදවත ගැහෙනවා.
- නෑ, ඔයාට බෑ.
- මොකක්ද?
මම ඒක උච්චතම අවස්ථාවේදී කියන්න ඕනේ.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි,
ඒ නිසා අපි අවසාන අදියර දුවමු.
- මොකක්ද?
- එන්න. අපි දුවමු.
මම ඇත්තටම කැමතියි ඔයා ඒක මෙතන කියනවනම්.
එන්න. දුවන්න.
උච්චතම අවස්ථාවේදී ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔයා තාම තරුණයි.
ඔයා විවාහ වුණාම,
මට දැනෙන දේ ඔයාට තේරෙයි.
ඇස්වලින් පේනවා ඔයා ආදරේ කරලා තියෙනවද කියලා.
ඔබට එය එසේ නොවේ.
මට ඕන ඔයාට ඒ ප්‍රීතිමත් මොහොත දැනෙන්න...
ඔබේ ජීවිතයේ එක් වරක්.
ආදරය?
හේයි.
අනේ මන්දා.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ගොඩක් සනීපයි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන් කිව්ව ආදර පද්ධතිය අපි ක්‍රියාත්මක කරමුද ?
ඔයයි මමයි ආදරයට උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂක ජියුම්!
(මොළය ක්‍රියා කරයි)
සැකකරු ක්‍රීඩා කිරීමට ඇබ්බැහි වී ඇත.
ගෙදරටම වෙලා හිටපු හුදකලා කෙනෙක්
අවුරුදු පහකට පස්සේ ගෙදරින් ගියා...
මිනීමැරුමක් කළාද?
නිශ්චිත කාලයකට පසු, ඔහු
එකම දේ නැවත නැවතත් අසයි.
අපි එයාට කියන්නේ මිස්ටර් රීසෙට් කියලා.
නවත්වන්න.
ප්‍රහාරකයාගේ මතකය
සෑම මිනිත්තු 30 කට වරක් නැවත සකස් වේ,
ඒ නිසා ඔහුට මිනීමැරුම ගැන කිසිම මතකයක් නොතිබිය යුතුයි .
ඔහු එය හැඳින්වූයේ කෙසේද?
අපි දර්ශනවල සාක්ෂිකරු සොයාගත්තා.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම බොරුවක්.
ඔහු බොරු කියන්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥